Juan Ari me habéis estado mandando
mensajes desde ayer a las 3 de la mañana
hasta hoy hasta las 7 de la tarde no os
he contestado y os he goteado como a
ustedes os gusta a mí la verdad es que
no me ha dado la ganas de contestarte a
ninguno de los mensajes Juan porque
cuando te mandé yo a ti un WhatsApp para
darte el pésame por la muerte de tu
hermana tú me bloqueaste en WhatsApp y
luego fuiste a
recochineo dearte del mensaje que yo te
mandé con toda la buena intención a mí
ahora no me sale de la de y
responderte ni al WhatsApp que tú me
mandaste a las 3 ni al que me mandaste a
las 3:30 ni al que me mandaste a las 4
vale que me tenga yo que enojar para que
de repente a ti se te ocurra querer
hablar conmigo y querer explicarme qué
es lo que me pasa y quitarme el bloqueo
que me pusiste en WhatsApp porque te
mandé un mensaje de corazón Ya estoy
hasta la que me traten con
menosprecio Ya estoy hasta la que
me intenten denigrar como currante y ya
estoy hasta la de las
manipulaciones y de los falsos como tú
Juan